Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен джамбо стейк және арнайы дориа! Және теңіз өнімдері ыдысы!
А... сен сонша жейсің бе?
Кешігіп келсем де. Уф...
Қазірдің өзінде... Сондықтан кешіріңіз!
Бірақ менің қарным қатты ашты... Ааа...
Сіз не жейсіз? (Субару) А? О... дұрыс...
Мен сэндвич жасаймын деп ойлаймын.
Хмм... не істеуім керек? Жоғалмаңыз.
Сәлем! (Ринтаро) Ах! Қайсысын таңдайсың, Ринтаро?
Не? мен...
Бұл дәмді көрінеді!
Не... қайсысы? Бұл маусымдық макарон деген не?
Бұл рас. (Аято/Саку) Хехе...
Уша! Бүгін көп тамақтаныңыз➨
Мен көп оқимын!
О! (Аято/Ринтаро) О~.
Жақсы! Менің ішім тоқ болды, сондықтан мен тез...
Ка... Каоруко... Иә?
Усами... Ах...
Уф... (Саку) Ха! ?
Ой... өтірік айтасың, солай ма? Ах...
Кеше кешке дейін емтиханға дайындалған сияқтысыз...
Дұрыс. Ах!
Эй, эй! Сәлем Усами-кун. иә?
Бұл отбасылық мейрамханада көптеген тәтті тағамдар бар.
Шектеулі басылымдар да бар. Десерт?
Иә. Неге квота белгілеп, жеткен соң жемейсің?
Ха! Мен ояндым! Барымызды салайық! иә!
《Үш адам: Бастауыш сынып оқушылары және олардың анасы》
Ринтаро-кун, түсінбеген жерің болса➨
Менен кез келген уақытта сұраңыз. Ах... рахмет.
Бірақ... Иә?
Біріншіден, мен оны өзім сынап көргім келеді.
Түскі үзіліс кезінде де Ринтаро үнемі сабақ оқиды.
. Эй! Оны бермеңіз!
Ах! Хмм...
Хмм….
Оқу Маған үйреткеніңізге ризамын➨
Мен барлығында Вагури мырзаға және басқаларға сенім артқаныма өкінбеймін...
Оның үстіне бұрынғы күйіме оралғым келмейді...
Сонымен... Бірақ егер мен шынымен түсінбесем, сұрауым мүмкін.
Амансың ба? Хехе! Иә әрине!
Иә? Уау...
Не... бірдеңе?
Хошина-сан, бұл не қалың?
Ал... бұл мәселе жинағы...
Бұл рас! ? Біз еркін сөйлейміз!
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
А... Менің ойымша, Кикио шынымен де ақылды.
Енді... сабағыңа көңіл бөл, Усами.
《Ол есептер мен орта мектепте қолданған есеп болды! 》
Хмм….
Мм... Вагури мырза.
Иә? Ах! Кешіріңіз... Кешіріңіз. Мен тыңдамадым.
Түсінбеген нәрсе болды ма?
Не? О, жоқ, бұл жерде ...
《Сіз шоғырланған кезде➨
Ол бұл өрнекті айтады》 Ах, міне...
《Ойлап қарасам, сізде де сол кезде осындай өрнек болған.》
Осыған ұқсас нәрсе. Сіз қалай ойлайсыз?
Иә! Кешіріңіз... Кешіріңіз. Тағы бір рет жақсы ма?
Ахахха! Бұл мүлдем жақсы.
Олай болса, басынан бастап түсіндірейін.
Сонда бұл сан... Әлгі Као...
Мұндағы теңдеуді қолданыңыз...
А... Иә? Хошина-сан, не болды?
А-а, мен бір нәрсені түсінбеймін...
Қараңдар, қараңдар!
Не... өтінемін.
Ей, онда сиқыр жазылған!
Оны тез қайтарыңыз.
Кешіріңіз, Хошина-сан. Мен білмеймін.
Е, жоқ, мүлде...
Неліктен түсінемін деп ойладыңыз?
Қайда? иә?
Мен мәселені түсінбеймін.
А, міне...
Иә. иә?
Саку Кикионың мәселесін шешті!
Саку-кун, сен шынымен де сондай ақылдысың ба?
Неліктен сен Чидоридесің?
Жақсы, бәрібір.
Керемет. Бұл өте оңай...
Оны қалай шештің?
Иә?
Бұл формулада қате жоқ ➨
Оны шешудің басқа жолы жоқ. Фуфуфу….
Сізде данышпанның терісі бар.
Иә? Не айтқың келеді?
Саку-кун, мен осы уақытқа дейін үндемедім...
Саку-кун... сен сабаққа онша шебер емессің.
Жоқ! Бұл дұрыс...
Tsk... бұл дұрыс емес пе? Ринтаро!
Ах! Жоқ...бұл...
Ой... Мүмкін біз тым ақымақ шығармыз...
А, а, а... а...
Әй... дұрыс, ол үшін уайымдама!
Не айтып тұрғаныңызды түсінбей қалатын кездерім болады.
Саку-кун, сен маған түсіндіріп беруге бар күшіңді саласың.
Мен өте ризамын!
Хмф! Хошина мырза, мәселеңізді маған беріңіз! (Субару) Әй! ?
Мен бұл мәселені қазір түсіндіремін➨
Екеуің мұқият тыңдаңдар! (Каоруко/Субару) Ха... Иә!
Қалай! ?
Хмм….
Қараңыз! Ах! Жоқ, кешіріңіз Саку.
Бұл дұрыс емес! Бұл... Жарайды, Нацузава-кун!
Нацузава, әдеттегідей рахмет! (Субару) Уау... бұл біз➨
Кешіріңіз, мен түсінбеймін! (Аято) Хошина мырза➨
Бұл кейінгі емес. (Субару) Әй!
Қайтарыңыз! Апыр-ай! Күтіңіз, күтіңіз, кешірім сұрамаңыз!
Саку! Сізге тәттілер ұнады, солай ма?
Десерт жейміз! Мәзір өтінемін! Уау!
Ал... кеттік.
Жоқ!
Уф….
Екі қатарынан қызыл нүктені болдырмау~! Уф….
Сізге жақсы, Усами. Ешқандай қосымша сабақтар немесе қосымша емтихандар жоқ.
Мектепке барудың қажеті жоқ жазғы демалыс бар...
Уф! Ал мынаны қараңыз!
Математикадан алған ұпай: өткен жолғыдан 5 ұпай жоғары!
Түсіндім. Түсіндім. Құттықтаймыз.
Рахн Рахн Рахн Рахн! Ринтароны да құттықтаймын.
Рахмет. Мен өзімді жеңіл сезіндім. Уау!
Цумуги! (Яцуги) Усами! (Шохей/Ринтаро) Уау!
Балалар, неге қызыл нүктелерден аулақ жүрсіңдер!
Біз ант еткен достармыз!
Біз оқу бітіргенше ешкім жоғалмайды➨
Мен қосымша сабақтарға қатысамын!
《Каято: Қызық, қызыл ұпай жинай берсем оқуды бітіре аламын ба? 》
Бұл сен кінәлі.
Бұл жолы маған өте тамаша мұғалім сабақ берді.
Өте жақсы мұғалім? О, бұл Нацузава! Уф…. Ах!
Не? Күткендей.
Келесі жолы бізге де айтыңыз! Уф... Ах...
Иә! (Яцуги/Кимура) Ах!
Саку: Мен қазір депрессиядамын, мені жайына қалдыршы.
Мен депрессияда емеспін!
Сәлем. Балалар, орындарыңа отырыңдар.
Міне, бітіру емтихандары аяқталып, жазғы каникул да жақындап қалды.
Арматураны алмау керек екенін айтқым келеді...➨
Шынымды айтсам, мен мүлде уайымдамаймын.
Цука-чан, сен шынымен мұғалімсің бе?
Әдетте абай болу керек, солай ма?
Жарайсыңдар, сендер үнемі әзілдесіп жүрсіңдер➨
Жамандық жасайтындар олардың емес екенін➨
Мен өте жақсы білемін.
Осы жазда барлығыңыз не істегіңіз келеді?
Sea Go! (Шимизу) Біз кеш тұрып, бірге ойын ойнадық.
Өз еркіңізді сынаңыз! (Шохей) Жазғы фестиваль!
Соның бәрін орындаңыз!
Оқу туралы не деуге болады? Үй тапсырмасы дұрыс па?
Бұл да маңызды.
Бірақ бұл сіз ойлағаннан әлдеқайда көп➨
Сіздің мектептегі күндеріңіз қымбат және өткінші.
Сіз ересек болған кезде➨
Студенттік кездеріңізді еске алатын кезіңіз де болады.
Сол кезде пайда болатын эмоциялар мен естеліктер➨
Сіздің болашақ өзіңізді жігерлендіретін нәрсе➨
Мен оның қанағаттанарлық болғанын қалаймын.
Сонымен...
Осы жаздан толық рахат алыңыз!
Мен Цука-чанды жақсы көремін!
Дегенмен, мен Red Dot тобының жазғы демалысын өте қызықты өткіземін.
Ах… дұрыс, Иносукэ!
Эй, осыдан кейін бәріміз бір жерге барсақ қалай болады?
Цука-чан да көңілді екенін айтты.
О, кеттік! Ал қайда?
Караоке? Сіз микрофонды жібермейсіз.
Сонымен, Шишидодағы ойын туралы не айтасыз? Барлығын ішке кіргізбеңіз.
Ах, Ринтаро, қайда барғың келеді? Не, мен?
Дұрыс. Цумуги қазір шешсін.
А... м...
Боулинг?
Иә!
Қалыпты ойнау қызықсыз➨
Жеңілген адам ертең түскі ас сатып алады.
Олай болса, топтық ойынға айналдырайық. Мен Цумугимен бір командадамын!
Иә? Құлақ! Сосын мен де!
Ахаха! Ол өте танымал. Хаха….
《Мен Спорт университетінде жүргенде де солай болды➨
Сабақта жасайтын істерім көбейді.
Өткен жылға дейін солай болатын ➨
Мен бұны ешқашан елестеткен емеспін...》
《Сараңдық бойымда өседі➨
Мен көп нәрседен бас тартқым келмейтінімді түсіндім...
《Мен Вагури мырзамен кездескеннен кейін болды.》
Әй, бұл Кикионың балалары емес пе?
Ах!
Эй, ол Кикионың балалары емес пе?
А, бұл рас. (Шимизу) Бұл форма көзге түседі.
Сіз осындай күміс шашты біреуді кездестірдіңіз бе?
Сәлем! аздап! Ақымақ, ақымақ, ақымақ!
Бір-бірімізді танитынымызды білсе, қыздарға қиын болар еді!
Хмм... жаман.
Бұрын мектеп қақпасының алдында тұрған сол емес пе?
Гику! иә? Осындай нәрсе болды ма?
Усами: Сенің иегіңнен соққы алдың. Жақсы болды ма?
Не? Ой... ой.
Ерекше ештеңе болған жоқ...
Ақыр аяғында кімді күтіп жүргенім қызық.
Мен білмеймін.
Ринтаро.
Ринтаро! Апыр-ай!
Сіз тым бейшарасыз.
Барлығы кетіп қалды. Тез жүріңіз.
А, а... жаман.
Білесің бе, Ринтаро... Иә?
Сіз Вагури мырзамен кездесесіз бе?
《Саку/Кенто: Иә! 》
Жоқ! Жоқ... Жоқ... Неге... Сонымен...
Солай ма? Мүмкін емес!
О, солай ма? Бұл дұрыс!
Бірақ бұл сізге ұнайды, солай ма?
Вагури мырза туралы.
Аа... Аа... ондай сөзді де айтпаймын...
Жоқ, мен айтпай-ақ түсінуге болады➨
Мүмкін Саку мен басқалары да байқаған шығар?
《Каято/Саку: Иә! Ах! 》
Бұл күндері түсіну өте оңай, Ринтаро.
А... а... Ах... а... уф...
Ол жігіт... оны жалғыз қалдыру керек.
Ринтаро Сіз шынымен байқамадым деп ойладыңыз.
Балалар, асығыңыздар! Оу!
Жарайды, егер бірдеңе болып қалса, мен сенімен бірге боламын➨
Бұл қашан болатынын маған айта аласыз. Ах!
Өйткені мен тосын сыйларға өте жақсымын! иә?
Жоқ! Бар!
Сіз Ринтаро сияқты оңай түсінесіз!
Ринтаро Жарайды. Біз ешкімге айтпаймыз!
Сәлем! Не!
《Олар шынымен білді ме...?
Бұл туралы Вагури мырза білген сияқты емес, солай ма? 》
Не?!
Иә! Керемет Усами! Ша~!
Менде осындай жағдай болды.
Жарайды, сенің бір командада болғаныңа қуаныштымын.
Дұрыс? Мен ертең түскі ас алдым.
Ей, келесің, Саку!
Иә. Нацузава боулингте жақсы ма?
Егер бұл шынымен жаман болса, күлкілі болар еді.
(құлаған түйреуіш дыбысы)
Қараңызшы, келесі Sudo.
Ах, а... Бұл тітіркендіргіш.
Ол жақсы жігіт, оқуда, жаттығуда мінсіз.
Сізде кем дегенде бір кемшілік жоқ па?
Балалар, сендер менің достарым емессіңдер ме?
Бірақ Саку ойыны ақымақ!
Шынайы ма? Келесіде үйде бір ойын ойнайық, Нацузава!
Ұнады! Шохеи ойынмен бірдей деңгейде!
Цумуги осында.
Соқ, Цумуги!
Иә? Цумуги?
Не? Сол жігіт. Сенімен бәрі жақсы ма?
Мен саусақтарымды шығара алмаймын. (Аято/Осава) Ах...
Доп Мен қателестім. аа….
Понкотсу Цумуги қайтадан келеді! Мен шындап кешірім сұраймын.
Хэхе... (Судо) Иә?
Осылай жүре берсек, ұтылып қаламыз, бірақ сен жақсысың ба?
Жоқ, мен ертеңгі күнді асыға күтемін. Тамақ үшін рахмет!
Шулы! Бұл енді ғана басталған болуы керек!
Мен оны артқа айналдырамын, сондықтан оны қараңыз! (Шимизу) Сәттілік!
Нашар. Мен саған сусын әкелемін. Уф... Иә.
(Шоухэй мен оның достарының қуанған дауыстары)
Аа...
《Бұл тағы да.
Түскі асқа ақша төлесем де, бәрін аядым.
Дәлірек айтсақ, мен Вагури-сан екеуміз неге кездесіп жүрміз?
Сізді дұрыс түсінбейді ме?
Ең алдымен танысудың мәні неде?
Осы уақытқа дейін мен бір-бірімен байланыссыз болғаным сонша, бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
《Мен Вагури-санның күлгенін көргім келеді➨
Бұл жеткілікті...》
Ринтаро. Ах...
Йода. Ха!
Аа, оны пайдаланғыңыз келе ме? (Аято) Рахмет.
Кешіріңіз. Мен мүлде шоғырлана алмаймын.
Мен барлығынан кешірім сұрауым керек...
Жақсы, бұл туралы уайымдама. Дәлірек айтсақ, солай➨
Бұл Усамидің кінәсі, солай ма? иә?
Ринтаро Вагури-санды ұнатады➨
Сіз кездесіп жүрсіз бе? Боу! Гохо гохо!
Гохогохо! Сенімен бәрі жақсы ма? Себебі сіз асығыс ішесіз.
Өйткені Йода кенеттен бірдеңе деді...
Ахахха! Менің ойымша, Усами бұл туралы жай ғана кездейсоқ сұрады➨
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ. Хмм...
Дұрыс, Йода... (Аято) Иә?
Танысу деген нені білдіреді деп ойлайсың?
Хмм….
Мен түсінбеймін!
Бұл... дұрыс па? Ақыр соңында, мен білмеймін, солай ма?
Біріншіден, мен ешқашан ешкіммен кездескен емеспін. Ах...
Негізі, сыныптағылардың барлығынан сұрамаңыз.
Не? неге?
Сөзсіз, өйткені жауап алу басталады.
Егер бұлай болса, Ринтаро, сен мұны маған қалдырмайсың, солай ма?
Ах... Иә.
Оның үстіне әркімнің сүйікті қызы жоқ➨
Сен де мен сияқтысың, түсінбеймін дейсің.
Бір-бірімізді ұнататындықтан араласу қалыпты жағдайға айналды➨
Бұл шынымен дұрыс па? Мен солай деп ойлаймын.
Нені түсінбедім деп ойлайсыз➨
Бұл мүлдем оғаш емес деп ойлаймын➨
Бір таңқаларлығы, адамдар бір-бірімен байқамай кездесіп қалуы мүмкін.
Менің ойымша, бұл солай.
Ринтаро, сіз менімен бірінші рет кеңесіп отырсыз.
Иә?
Шынымды айтсам, мазмұнынан гөрі соған таң қалдым.
Хмм….
Түсіну оңай деп ойлаймын?
Жақсы, әсіресе жақында. Уф... хмм...
Бірақ мен бұған қуаныштымын.
Сіз бақыттысыз ба? Иә.
Мен өз эмоциямды көбірек білдіре бастадым.
Ах... ➨ орнына
Мен енді оны жасыруға өзімді мәжбүрлеудің қажеті жоқ сияқтымын.
Ринтароның маған өткен оқиғаларды айтып бергені де рас➨
Мен олардың бізге сенетінін сезінемін.
Иә. Ах...
Мен мұны істеп жатырмын.
Әй, мен мұны мен тәкаппарлықпен айттым! кешіріңіз!
Поо... Ахахаха! иә? Неге күлесің?
Хаха... Кешіріңіз.
Ринтаро. О?
Вагури мырзаның бұрынғы әңгімесі➨
Мүмкін сізге көп уайымдаудың қажеті жоқ шығар. Хмм...
Дегенмен, сіз бұл мәселеге қандай жауап берсеңіз де➨
Мен сені қолдаймын.
Рахмет Йода. Бұл сәл жеңілірек болды.
тамаша болар еді! (Шишидо) Сәлем, балалар! иә?
Цумугидің кезегі келеді!
Бұл ұпай қорқынышты, сондықтан мен оны сұрадым!
Иә, иә! нашар. Мен қазір барамын.
Иә!
Керемет! Уау... бұл жігіттер керемет жұмыс істейді.
Сәлем Ринтаро. иә?
Мен Сакуға ренжідім, бірақ➨
Усамидің өкінішті түрін көргің келмей ме?
Ринтароны мазалайтынымды ұмытып, оны арандата бастадым➨
Мен аздап ренжідім. Уф!
Біраз кек алайық. мыс?
Ах... Аа! Сіз кек аласыз ба?
Мұны істеу керек! Алақай! Түскі ас тегін!
📱
Иә? 📱
Уау, әлгі Йода жігітіне мейірім жоқ...
Аа... бірақ….
⸨Хехехе! Ахаха! ⸩
Көңілді болды.
Ах! Жазғы демалыс...
Вагури мырзамен...
Жоқ, дәлірек айтсақ, бұл «Вагури-сан және басқалар».
Бұл жолы да көп нәрсені үйрендім➨
Мен сізге бір нәрсе үшін алғыс айтқым келеді...
Бірақ бәріміз бірге оқыдық➨
Жеке айту оғаш ба?
Иә? 📱
Не? Хошина мырза?
Жүр! Ах! Ах... аа...
Ах...
Шынайы ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory